❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මහා මායිම් දොරටුව
... ෂියාඕනාන්හි අධිපතියා කැරලි ගැසුවේය.
වහාම ආපසු පැමිණ උතුම් මහිමය දැනුම් දෙන්න.
උතුමාණනි, ෂියාඕ ෂුන්
පිටත්කර යවන්නන් මරා දැමුවා.
අපට අගනුවර සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ඇත.
මඟ දිගේ ඇති සියලුම තැපැල් නිවාස
ඔහුගේ පාලනය යටතේ පවතී.
කටකතා අගනුවරට ළඟා විය.
උතුරු කාන්තාර හමුදාව
බයිලං පාස් උල්ලංඝනය කළහ.
යුන්ෂොං දින තුනකින් වැටෙනු ඇත.
ඔවුන් අධිරාජ්‍ය නගරය සඳහා පෙළපාළි යනු ඇත.
අගනුවර කොහොමද?
අගනුවර කඳවුරේ පනස් දහසක් භට පිරිසක්
සහ ළඟපාත 100,000 ක්.
අපි ෂියාඕ ෂුන් ගැන බිය විය යුත්තේ ඇයි?
අපි බිය වන්නේ සාමාන්‍ය ජනතාවයි
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමට ෂියාඕ ෂුන් කියන බොරුව විශ්වාස කරනවා .
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔහුට තම හමුදා නගරයට ගෙන යාමට අයිතියක් ඇත .
ෂියාඕ ෂුන් අගනුවරට ඇතුළු වුවහොත්,
යූගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙයි.
Xie Yanfang යුගේ පැත්තේ.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතයි.
නමුත් ඔහුගේ වංශය යූ මත විශ්වාසය තබයි.
ෂී යැන්ෆැන්ග් ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
ඔයා හරි.
ෂී යැන්ෆැන්ග් සතුව තවමත් තීරණාත්මක උපක්‍රමයක් තිබේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔහු නිසැකවම මෙම පියවර ගනු ඇත.
ෂියාඕමන්ව මට ගෙන්න ගන්න.
ඔව්.
CHU ZHAO
ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන දෙයක්, මට දන්වන්න.
මඟ දිගේ ඇති සියලුම තැපැල් නිවාස
කපා දමා ඇත.
මට ඕන ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සුන්ව ගන්න.
තැපැල් නිවාස මඟ හැර
අගනුවර දෙසට යාමට.
ඊට පස්සේ, මගේ ඥාති සොහොයුරිය වන චූ ටෑං
සහ ඇගේ පවුලේ අයව අගනුවරින් පිටතට රැගෙන යන්න.
ඇයි මේ තරම් කරදර?
ඇයි අපි ඇයට දේශසීමාවේ ආරංචිය අගනුවරට ගෙන ඒමට ඉඩ නොදෙන්නේ ?
කොල්ලකරුවෙක් කිව්වොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
අගනුවර මහජන මතය
ඔහුගේ මහිමය "ආරක්ෂා කරන" ෂියාඕ ෂුන් ට සම්පූර්ණයෙන්ම අනුග්‍රහය දක්වයි .
එහෙනම් චූ ටැංගේ පවුලේ ගැටලුව මොකක්ද ?
චූ ලාන් යනු සිවිල් නිලධාරියෙක් පමණි.
ඔහුව බේරා ගැනීමට ගන්නා සියලු උත්සාහයන් සාධාරණීකරණය කරන්නේ කුමන අනතුරද ?
ඇන්පිං කැරැල්ලේදී,
ෂියාඕ ෂුන් මගේ මාමාව යොදාගෙන
මහරජතුමාව මරලා දැම්මා.
දැන්, ඔහු ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු.
සියලු පක්ෂ ඔහු වෙනුවෙන් සටන් කරනු ඇත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ගැන මොකද? අගනුවරට?
නැත.
මම වෙන තැනකට යනවා.
දිවංගත පියාණෙනි, චු ලිං ගේ ටැබ්ලට් එක
මියු මියන්හොං, මියගිය මවගේ පෙති
පියා.
අම්මේ.
ඔයා ජීවිතේ භාගයක්ම වෙන් වෙලා හිටියා.
දැන් ඔබ අවසානයේ
පාතාල ලෝකයේ නැවත එක්වී ඇත.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
මට යන්න වෙනවා.
මම නගරය ආරක්ෂා කරනවා.
තාත්තා ආරක්ෂාවක් නැතුව ගියා.
මම යුද්ධය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
තාත්තා ඉවර නොකර දාලා ගියා.
අම්මා ලොව පුරා සාමය ගැන සිහින මැව්වාය .
මම එය සැබෑ කරවන්නෙමි.
අගනුවර
මට ආරංචි වුනා ෂියාඕ ෂුන්
බයිලි මණ්ඩපයට ඇවිත් කියලා.
ඔහු වැනි උතුම් උරුමක්කාරයෙක් සැමවිටම විශ්වාසදායකයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඉක්මනින්ම ඔහු
අගනුවර අනතුරෙන් බේරා ගනීවි කියලා.
ඔහු
කුඩා කල සිටම සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කරමින් සිටී,
ඔහු ප්‍රභූ හමුදා මෙහෙයවයි.
ඔහු ඉක්මනින් එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජෙනරාල් චූ මියගිය දා සිට,
යුන්ෂොං හමුදා
දැඩි අවුල් ජාලයක පසුවෙති.
ඔවුන් අගනුවර ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, උන්වහන්සේ මෙහි පැමිණෙනවා.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
මහා කුමාරිකාව නිර්භීතයි,
නමුත් ඇය තාම තරුණ වැඩියි.
අපි සැබෑ රාජකීය සාමාජිකයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමට
සහ අපේ රාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමට.
ජියැං, කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ටැන්ග්ව එළියට එක්කන් යන්න.
තේ එක සීතල වෙලා.
සංවාදය උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
ඇය තව ටිකක් හිටියොත්, ඇයට අසනීප වෙයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ජියැං.
ඇය නැවතත් කෝප වන්නේ ඇයි?
ෂියාඕ ෂුන් මහතා උතුම් ය.
ජෙනරාල් චූ
විශාල වියදමක් දරා නගර බිත්ති ඉදි නොකළේ නම්...
උතුමාණනි, වැන්ග්චෙන්ග් ආරක්ෂා නොකළා නම්...
ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ,
සීතල තේ රස විඳීම, නැතහොත් ඔවුන්ට උපහාසාත්මක ලෙස සැලකීම.
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ජියැං, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අපි යාළුවෝ. එහෙම කියන්න එපා. ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ පවුලෙන් උදව්වක් ඕන.
ෂී මහත්මයා, මේ පැමිණීමේ ගෞරවය මට හිමි විය යුත්තේ කාටද ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් අහන්න, ඩෙන්ග් මහත්මයා.
ඔබ ඇත්තටම තෝරා ගන්නවාද?
ෂියාඕ ෂුන් එක්ක ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Xiao Xun Baili Pavilion වෙත ළඟා වී තිබේ.
ඔහු උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමට පැමිණෙන බවට පණිවිඩ නිකුත් කරමින් සිටී .
ඔහු බලාපොරොත්තු වන්නේ පුළුල් ලෙස විවෘත නගර දොරටුවක් වන
අතර, එහිදී ඔහුව පිළිගැනීමට මිනිසුන් පෙළ ගැසී සිටිති.
නමුත් අපි කොහොමද අවසන් වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඔහුට නගර දොරටුව විවෘතව තිබේ නම්?
ඒක මිනිස්සුන්ගේ කැමැත්ත නිසා,
ඔබ අගනුවර සිටින මිනිසුන් නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
මාව නවත්තන්න මෙහෙට එන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලී බව පෙනේ.
ෂියාඕ මහතා සමඟ එක්වීමට.
ඔවුන් ආරක්ෂක සීමාව තුළයි ඉන්නේ.
අගනුවර ඉදිරියෙන්.
උන්වහන්සේ තවමත්
ගේට්ටුව විවෘත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔවුන්ගේ ඉදිරි ගමන අනවසර පියවරක්
සහ හිතාමතාම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
ඔවුන් නගරයට ඇතුළු වූ පසු,
ඔබට
ඔවුන්ව මරා දැමීමට නිදහසට කරුණක් සොයාගත හැකිය.
ඔබ දන්නවා ජනතාවගේ කැමැත්ත ආපසු හැරවිය නොහැකි බව.
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ, ෂියාඕ ෂුන්
ඔවුන් අපේක්ෂා කරන පින්වන්ත ආරක්ෂකයෙකි .
උන්වහන්සේ තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
මිනිස්සු පැමිණිලි කරයි.
ඉතින්, මිස්ටර් ෂී, ඔබ මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
අපි ෂියාඕ ෂුන්ව හදන්න ඕනේ.
නැවතත් කැරලිකරුවෙක්.
ඔයා කියන්නේ
එයාගේ තාත්තගේ රාජද්‍රෝහීකම ඔප්පු කරන්න කියලද?
මේ ආකාරයෙන් පමණයි
අපිට ෂියාඕ ෂුන් නගරයට එන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔහු බලහත්කාරයෙන් පහර දුන්නොත්,
සියලුම මිනිසුන් දැන ගනු ඇත
අධිකරණයට
එරෙහිව සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව.
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
අධිකරණය සාධාරණ වනු ඇත.
අපිට තවත් කරදරයක් නෑ,
එවිට සියලු ජනයා යටත් වනු ඇත.
එතකොට කවුරුත් ප්‍රශ්න කරන්නේ නෑ
යූගේ සිංහාසනය.
එහෙනම් ඔබ ෂියාඕනන් සාමිවරයාගේ රාජද්‍රෝහීත්වය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා දන්නව ද
චූ මන්දිරයේදී යූට වස දීමට ෂියාඕ ෂුන් විසින් චූ ලාන්ට අල්ලස් ලබා දුන්නාද ?
ඔයා චූ ලාන්ව බිල්ලෙක් විදියට පාවිච්චි කරයිද?
ඔබ සලකා බැලුවද?
චූ ලාන් කරදරයකට පත් වුවහොත්,
චූ පවුල ඊට සම්බන්ධ වනු ඇත.
එවිට මහා කුමරියට
කරදරවලින් මිදීමට නොහැකි තරම්ය.
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ
සඳහා විශාල කැපකිරීම් අවශ්‍ය වේ.
අපි ෂියාඕ ෂුන්ගේ යෝජනා ක්‍රමය හෙළි කළ විට පමණයි
අපි දෙන්නට පුළුවන්ද?
නගරයේ දොරටුව තදින් වසා තබන්න.
එහෙම නේද?
මට තවමත් එක දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ෂියාඕ ෂුන් ඔබට ලිපියක් ලිව්වා.
මොනවද තිබුණේ...?
මෙච්චර කතා කළාට පස්සේ, අන්තිමට මට තේරුණා.
ඔයා හිතන්නේ චූ ලාන් මදි කියලාද?
ඔයා මාවත් සම්බන්ධ කරගන්නවා.
ඔවුන්ගේ රාජද්‍රෝහීකම ඔප්පු කිරීමට.
නමුත් ඔබ මේ ගැන සිතුවාද?
ඒක ධර්මිෂ්ඨ යුද්ධයක්ද?
එය යුක්ති සහගතද?
ඔබ සැලකිලිමත්. මහරජතුමනි සැලකිලිමත්.
නමුත් මට කමක් නැහැ.
මගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරලා ඔයාගේ වංශය අහිංසකව තියාගන්න හදන්න එපා .
ඔයා ආයෙත් වැරදියි.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට උදව්වක් කරන්න.
සමහර රහස් සඟවා තබා ගැනීම වෙනුවට,
ඒවා ඔබේ ජයග්‍රහණ බවට පත් කර නොගන්නේ මන්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ෂී යැන්ෆැන්ග්ට එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට හෝ නොකිරීමට
ලෑස්ති ​​වෙන්න. මම අද රෑ චූ ලාන්ව බලන්නම්.
චූ මන්දිරය
ස්වාමීනි, අපි හැමතැනම බැලුවා.
කවුරුත් ඇතුලේ නැහැ.
අපි අසල්වැසියන්ගෙන් ඇහුවා.
අසාමාන්‍ය දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
දිවා කාලයේදී චූ ටැං
සමහර කාන්තාවන් සමඟ තේ පවා බිව්වා.
ඇය නිවසට පැමිණි විට,
ඇය සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය.
අපිට කලින් සැලසුම් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කෙනෙක් හැමවිටම කලින්.
අපිට ඒ අදහස ආපු ගමන්ම,
ඔවුන් පලා ගොස් තිබුණි.
ඔවුන් මෙතරම් පරිපූර්ණ ලෙස පිටව ගියේ කෙසේද?
න්‍යායාත්මකව, චු ෂාඕ බැහැරව සිටින විට,
චූ ලාන් උසාවියෙන් හුදකලා කළ යුතුය.
ඒ වගේම චූ ලාන්ට තත්වය තේරුම් ගන්න පුළුවන් බවක් පේන්නේ නැහැ .
උතුමාණනි ඔවුන්ට පණිවිඩයක් එව්වා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ෂියාඕ ෂුන් සියලු පණිවිඩ වලට බාධා කළේය.
චූ ෂාඕ එකක් එවන්න සමත් වුණේ කොහොමද?
ෂී යැන්ෆැන්ග් ඔහුගේ සියලු උපක්‍රම භාවිතා කළේය.
නමුත් ඔහුගේම සගයා ඔහුගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ෂී මහතාට පණිවිඩයක් යවන්න.
ඔහු ආශා කරන සාක්ෂිකරු ඔහුට කියන්න.
පලා ගොස් ඇත.
XIE පදිංචිය
එයා කොහොමද පැනලා ගියේ?
ද ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්
මම හිතුවට වඩා දේශපාලන සහයෝගයක් තියෙනවා .
චූ පවුල සමඟ සබඳතා ඇති වංශ අතුරින් ,
ඊයේ පස් දෙනෙක් නගරයෙන් පිටව ගියා.
සමහරු කිව්වා ගම්බද ගෙවල්වලට ගියා කියලා.
සමහරු කිව්වා විනෝද චාරිකාවක් ගියා කියලා. ඒ වගේම...
අද
දිනයේදී කාන්තාවන් තිදෙනෙකු චු ටැන්ග් හමුවිය.
අපි ඔවුන් පසුපස හඹා යමුද?
දේශපාලන උපාය මාර්ග අතින් QI HONGYE විශිෂ්ටයි.
ZHOU MINGLI විද්වතෙකු වීමට කැපවී සිටී.
අපට කාලයයි
පිටතට ගොස් කෙනෙකු බැලීමට.
ෂෝ පවුලේ ගොවිපල
ෂෝ පදිංචිය
පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස්ටර් චූ.
එන්න, පැටියෝ.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න, ටැන්ග්.
ජියැං,
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මගේ සීයාගේ අනුමැතිය නැත්නම්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වෙනවා,
මට ඕන වුණත්.
ජියැං, මට ඔයාව ඕනේ.
මගේ පවුලට යන්න උදව් කරන්න.
ඇයි මම?
ඔයා කුල ප්‍රධානීන්ගෙන් අයැදිය යුතු නැද්ද?
මට එයාලගෙන් අහන්න කිව්වා,
නමුත් විශාල වංශවලට ගැඹුරු සම්බන්ධතා තිබෙනවා.
පොදු උනන්දුව සමඟ.
මම…
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මට මගේ ජීවිතය භාර දිය හැකියි.
අද රෑ හායි පැයේදී,
මගේ කරත්තය ඔබව චූ මන්දිරයේ පිටුපස දොරෙන් රැගෙන යයි .
මම මතක තියාගන්නම්
ඔබගේ මහත් අනුග්‍රහය.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
එන්න, ටැන්ග්.
ඔයාගේ මාමායි එයාගේ දුවයි
හරිම වැඩකට නැති අය.
අපි ඔවුන්ගෙන් කීර්තිය ගෙන එනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔබට…
වාසනාවකට මෙන්, අපේ දුව දූරදර්ශී වන
අතර අනෙකුත් උතුම් කාන්තාවන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වේ.
මැඩම්, ඔයා හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇගේ හුදු මිත්‍රත්වයට
ඔබව නගර ආරක්ෂාව හරහා ගෙන යා හැකිද?
මහා කුමරිය
රැවටිලිකාර උපක්‍රම සකස් කළාය
සහ සතුරු මුර භටයින් ඉවත් කිරීමට කොල්ලකරුවන් යැවීය.
නැත්නම්, ඔයා
පණපිටින් මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
-ඔයා... ඔයා...
-ඔව්.
අපි තමයි ඔයා වගේ අය වැඩියෙන්ම පිළිකුල් කරන කොල්ලකාරයෝ .
ඔයාව එක්කගෙන එන්න මගේ උතුමාණෝ මාව එව්වා.
කෑ ගහන්න එපා.
හිස නමන්න, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ෂියාඕනාන්හි අධිපතියා ආරක්ෂකයෙකු නොවේ,
නමුත් කොල්ලකරුවෙකි.
ෂියාඕ ෂුන්ගේ සැබෑ වර්ණ හෙළි කිරීමට,
අධිකරණය සාක්ෂි එකතු කරයි
ඔබේ පියා
තරුණ අධිරාජ්‍යයාව මරා දැමීමට ආසන්නයි.
අනතුරයි.
මෙම වංශවල ප්‍රධානීන් විශ්වාසදායක බව ඇගේ උතුම්කම පැවසුවාය .
ගිහින් එයාලගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
CHU ZHAO
-ඩාලිං.
-ෂියෝමන්, අපි යමු.
මෙය ජියැංගේ මුතුන් මිත්තන්ට කරන ලද ත්‍යාගයකි.
එය යුද අමාත්‍යාංශයේ වාර්තාගතව තිබිය යුතුය .
දින භාගයක් ඇතුළත,
අපි හැමෝම අහුවෙයි.
ටැන්ග්, ඔයා තාමත් ෂෝ පවුල ගැන සැක කරන්නේ කොහොමද ?
දැන් තමයි, මිස් ෂෝ
අපිට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන කියලා පෙනුනේ.
තාත්තේ, ජියැං ඇත්තටම අපිට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඒකයි අපිට එයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න බැරි.
-නමුත් ඔවුන්--
-ප්‍රමාද වීම නවත්වන්න.
මාත් එක්ක යන්න.
- අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
- නමුත් ඔවුන්...
ඔහ්, ආදරණීය.
චූ හි උත්සව අමාත්‍ය ෂෝ බිං
මගේ දෙවියනේ, චූ ලන්ගේ මාවත නැති වෙලා.
මිස්ටර් චෞ, ඔයා ඇත්තටම
හරිම කපටි පියවරයන් ගත්තා.
වරදක් නැත,
නමුත් ඉදිරියට යාමට මම කෑල්ලක් අත්හැරියා.
ෂී මහතා,
ලියුබෝ සෙල්ලම් කරනකොට ඔයා තාමත් හරිම ප්‍රහේලිකාවක් .
මේ වටයේ ඔයා සටන් කරන්නේ මොකටද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ෂුවාන් අධිපතියා මා සමඟ සෙල්ලම් කළ විට,
ඔහු
එක කැබැල්ලකට පක්ෂපාතී මිනිසෙකුව වැරදි ලෙස මරා දැමුවේය.
අද තරඟයේදී,
මම උන්වහන්සේගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ෂියාඕනාන්හි අධිපතියා සහ ඔහුගේ උරුමක්කාරයා
මහරජාණන් වහන්සේගේ ජීවිතය නැති වීමට ආසන්න විය.
චූ ලාන් සාක්ෂිකරුයි.
ඉතින්, ඔබතුමා ජනතාවට සත්‍යය හෙළි කිරීමට උන්වහන්සේට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ, මගේ වංශය
පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා.
මිස්ටර් ෂී, මේ විදියට මාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන නෑ .
චූ ලාන් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
චෞ මහතා,
කිසිවෙකුට එසේ විය නොහැකි බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
අවුල් සහගත කාලවලදී බලා සිටින්නෙකු.
ස්වාමීනි, අපි හෙව්වා. කිසිවක් නැහැ.
ඔව්.
වරදට සමාවෙන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔහ්.
අද රෑ හුළං වැඩියි.
ඔබේ කවුළු වසා දැමීමට මතක තබා ගන්න.
මිස්ටර් ෂී, කරුණාකරලා එළියට එන්න.
මගේ ආර්යාවනි, පරිස්සම් වෙන්න.
පියා.
ඔවුන්ව නගරයෙන් පිටතට ගෙන ගිය කරත්තය ආපසු පැමිණ ඇත.
අපි කලින් සූදානම් වීම් කරමුද?
ෂී මහතා ඇත්තටම
යමක් සොයා ගන්නේ නම්, එසේ නම්...
ජියැං නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළා.
නමුත් අපි උදව් කරන්න පොරොන්දු වූ නිසා,
අපි පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
මහා කුමරිය
සහ ෂී මහතා අතර, පවතිනු ඇත
දිගු උපාය මාර්ගික ක්‍රීඩාවක්.
XIE පදිංචිය
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඩෙං මහත්මයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ පැමිණීම අපට ගෞරවයක්.
මෙම ඕකිඩ් ඉතා සියුම් ය.
කිසිම ආගන්තුකයෙකු එය ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
ඔයා මේ මල හොඳට බලාගන්නවා.
කණගාටුදායක ලෙස, එහි මුල් කුණුවී ඇත.
එය යන්තම් පිපෙන බව පෙනේ.
ඔයා දවස පුරාම හෙව්වා.
ඔයා හොයන දේ ඔයාට හම්බුනාද?
මහා කුමරිය ගොඩක් දුරයි,
නමුත් විශාල වංශ ඇයට ත්‍යාගශීලී සහයෝගයක් ලබා දෙයි.
ඇයට විශාල බලපෑමක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව උපහාසයට ලක් කරන්න නෙවෙයි
නේද?
චූ ෂාඕ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය ෂියාඕනන් දෙසට සම්පූර්ණ වේගයෙන් ගමන් කරයි.
තම පියා කොටු වූ විට ෂියාඕ ෂුන් පසුබසිනු ඇතැයි ඇය සිතනවාද ?
කොච්චර බොළඳද.
උන්වහන්සේගේ නාමයෙන්, උන්වහන්සේගේ මහිමය කැරලිකරුවන් මර්දනය කරනු ඇත .
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇගේ උතුම්කමට විශාල බලපෑමක් ඇත.
ඇය එඩිතර බැවින්,
ඇය ප්‍රමාණවත් තරම් විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුය.
ඔව්.
ඔබටත් මහරජතුමියටත්
තිබුණේ එකම ඉලක්කයක්.
ඔබ දෙදෙනාම ෂියාඕ ෂුන් ට විරුද්ධ වුණා.
නමුත් ඔබ චු ලාන්ව බිල්ලෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට බල කරනවා.
සහ ඇගේ වංශය සම්බන්ධ කර ගැනීම.
පැහැදිලිවම,
චූ ෂාඕ එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් වැඩියි මිස්ටර් ඩෙන්ග්.
ඔබ ආඥාව අනුමත කරන තාක් කල්
ෂියාඕ ෂුන්
අධිරාජ්‍ය මුනුපුරාට වස දීමට චු ලාන්ව පොළඹවා ඇති බවත්,
ඇගේ උතුම්කම
කැරලිකරුවන් මර්දනය කරනු ඇත.
වලංගු හේතුවක් ඇතුව.
මම එයාට උදව් කරනවා නේද?
ඔබ මේ ගැන අසා තිබේද?
ඕකිඩ් මලක් මිය ගියත්,
එහි සුවඳ රැඳී පවතිනු ඇත.
කෙනෙක්
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී පමණක් බාධා කරයි.
මිස්ටර් ෂී, ඔබට
ඉතා දක්ෂ සැලැස්මක්.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඩෙන් මහතා.
අපි රාජ්‍යයට සේවය කරනවා විතරයි.
මළ දැව කපා දැමීමෙන්.
රෙනෙගේඩ් නිලධාරියා බලයෙන් පහ කිරීමට ‎උපදෙස්
මෙය කුමක් ද?
ෂාඕ වැරදිකරු වන්නේ ඇයි?
එපා, රජතුමනි.
උතුමාණනි,
මෙම ආඥාවේ මෙසේ සඳහන් වේ
එයාගේ මාමා චූ ලාන් වැරදිකාරයා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
එදා එයා ඔයාට වස දෙන්න හැදුවා.
ඉතින්, උතුමාණනි,
ඔබව ඇගේ පවුලෙන් ඈත් කළා.
ඉතින්, චූ ලාන් ඇත්තටම වැරදිකරුවෙක්.
එහෙනම් ඇයි කවුරුත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
චූ ලාන් යනු ෂාඕගේ මාමා ය.
ඔහු වැරදිකරු නම්, ඇය වරදට හසුවනු ඇත.
දැන් තත්වය සංකීර්ණයි.
ෂියාඕනාන්හි අධිපතියා සහ ඔහුගේ උරුමක්කාරයා
කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට අදහස් කරයි.
ෂියාඕ ෂුන් ආරක්ෂකයෙකු ලෙස පැමිණේ.
අපේ ජනතාව ඔහුට සහාය දෙනවා.
ඇමතිවරුන්ටත් නගර දොරටුව
විවෘත කරන්න ඕන.
නමුත් ඔහු
තම 100,000 භට පිරිස නගරයට ගෙන ගියහොත්
එක වෙඩිල්ලක්වත් පත්තු නොකර,
අපට විරුද්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජීවිත හානි භයානක වනු ඇත.
අපි දැන් කළ යුතු දේ
ෂියාඕ ෂුන් සහ ඔහුගේ පියාගේ පව් මුළු ලෝකයටම දැනගැනීමට සැලැස්වීමයි .
එවිට අපි සියල්ලෝම ඔවුන්ට එරෙහිව නැගී සිටිමු.
ඔයා ෂාඕට හිරිහැර කරනවා.
ඔයා එයාට හිරිහැර කරන්නේ
එයාගේ තාත්තා නැති නිසා.
යූ,
කවුරුත් ඔයාගේ නංගිට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
ඇය දැන් මෙහි සිටියා නම්,
ඇයත් ඒ දේම කරයි.
තැපැල් නිවාස කපා දමා ඇත.
නමුත් මම යැවූ මිනිසුන් යමක් ඉගෙන ගත්තා.
ෂියාඕ ෂුන් ජයග්‍රාහී වාර්තාවක් බාධා කළේය.
මෑතකදී,
චු ෂාඕ උතුරු කාන්තාර රාජකීය හමුදාවට එරෙහිව වැටලීමක් මෙහෙයවීය .
ඔවුන්ව ලී සියයක් පසුපසට තල්ලු කිරීම.
සහ පසුව,
සතුරා නැවත ප්‍රහාරයක් දියත් කළේය.
නැවත වරක්, ඇය ඔවුන්ව තලා දැමීමට හමුදා මෙහෙයවූවාය.
ඇය කළාද?
එපමණක්ද නොව,
ෂියාඕ ෂුන් අගනුවර වටලෑමට හමුදා මෙහෙයවන බව අසා ,
ඇය ෂියාඕනන් වෙත පහර දීමට හමුදා මෙහෙයවූවාය.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
"ෂාඕව බේරගන්න වෙයි වටලන්න."
මම ඒ ගැන කියෙව්වා.
ඒක හරි.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාගේ නංගි කිසිම දේකට බය නෑ.
කිසිවෙකුට ඇයව පහසුවෙන් රවටා ගත නොහැක.
ඇය අපේ රාජ්‍යය සහ අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඇගේ මාමා වැරදිකරු වූ විට පවා,
ඇයව වරදට හසුකර නොගනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
චූ ලෑන්, ෂියාඕ ෂුන් සමඟ ලියාපදිංචි වීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය.
හිමිකම් අවලංගු කරන ලදී. වත්කම් රාජසන්තක කරන ලදී. සිරගත කරන ලදී.
XIAONAN ප්රාන්තය
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් එක්ක සටනක් කරන්න පුළුවන් .
ඇය කොහොමද අපිව වටලන්න නිර්භීත වෙන්නේ,
සොල්දාදුවන් කිහිප දහස් ගණනක් විතරක් තියාගෙන?
රණශූරයෙකුගේ දියණියක්ද?
මම හිතන්නේ චු ලින්ග්ගේ මහා කීර්තිය
ඔලුව ඉදිමුණු එයාගේ දුව නිසා එයා විනාශ වෙයි .
උතුමාණනි, ඇයට කරදර කරන්න එපා.
මම ගිහින් එයාට පාඩමක් උගන්නන්නම්.
උතුමාණනි, මහා කුමරිය
කතා කිරීමට කැමතියි.
මහා කුමාරිකාව? එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නිසා,
මට ඇවිදින්න අමාරුයි
එළියට යන්න බෑ කියලා එයාට කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, මගේ ගේට්ටුව ඇයට සැමවිටම විවෘතයි.
ඇයට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
XIAONAN
අපි දෙන්නම දන්නවා ඒක සැඟවී සිට පහරදීමක් කියලා.
ඔබ ඔහුගේ මන්දිරයට ඇතුළු වුවහොත්,
ඔයා කෙලින්ම යන්නේ
සිංහ ගුහාවට.
ෂියාඕනන් ඔබව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබා ගන්නේ නම්,
අගනුවර දුෂ්කර තේරීමකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
ඩෙං මහතා සහ ෂී යැන්ෆැන්ග්
මා රාජ්‍යය වෙනුවෙන් මිය යන තෙක් බලා සිටිය නොහැක.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
ඔවුන් මගේ මරණින් පසු මාතෘකාව පවා සූදානම් කර තිබෙනවා.
මේක ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
මම දන්නවා ඔයාට මොකද කරදර කියලා.
ෂියාඕනන් අධිපතියා හරිම කපටියි
ඔහු
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමේ නාමයෙන් පවා කැරලි ගසන බව.
මහා කුමරිය ඔහුගේ මන්දිරයේ මිය ගියහොත්,
ඉතිහාසය ඔහුව කෙසේ විනිශ්චය කරයිදැයි අනුමාන කරන්න.
ඔහු කැමති වුවත් නැතත් ඔහු ද්‍රෝහියෙකු වනු ඇත .
ඒ නිසා…
මේ සූදුව මාත් එක්ක ගෙනියනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුගේ මන්දිරය ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය,
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
පාතාලයට.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපි හැමෝම හොඳින් ජීවත් වෙමු.
අපි ජීවත් විය යුතුයි.
XIAONAN
මොනතරම් ආකර්ෂණීය මන්දිරයක්ද?
පරිමාණය දෙස බලන්න.
ඔහු
අධිරාජ්‍යයා වීමේ ඔහුගේ අභිලාෂය ඉතා පැහැදිලිව පෙන්නුම් කරනවා.
එහෙනම්, මම එයාගේ ඒ බලාපොරොත්තුව නැති කරනවා.
වෙයිලියාඕසි: හමුදා උපාය මාර්ගය මත
ඔහු පිරිනැමූ තේ අපි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කොන්ද පණ තියෙනවා මිස් චූ.
මම තේ එකට මොනවා හරි දායි කියලා බය නැද්ද ?
මම රාජ්‍යයේ මහා කුමරියයි.
මට ඔබ සමඟ සටන්
කර ඔබේ මිනිසුන් මරා දැමිය හැකිය.
මම විෂ සහිත තේ වලින් මැරුනොත්,
ලෝකයේ මිනිස්සු ඔයාට හිනා වෙයි.
මම ලේ පිපාසිත වුවත්,
වටිනා ජෙනරාල්වරුන් ජීවත් කරවිය යුතු බව මම දනිමි .
ඒ වගේම, මම ජෙනරාල් චූව අගය කළා.
ඔහු ගිහින්.
ඔහුගේ උරුමය උරුම කර ගැනීමට මම තවමත් ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි .
මම කොහොමද ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
කරුණාකර අගනුවර වටලා සිටින ඔබගේ හමුදා ඉවත් කරගන්න .
සිංහාසනය සඳහා වන ඔබේ සටනේදී සාමාන්‍ය ජනයා මිය යාමට ඉඩ නොදෙන්න .
ජෙනරාල්වරයෙකුගේ දියණියක් ලෙස,
ඔබ
හමුදා සම්භාව්‍ය කෘති ගැන හුරුපුරුදු විය යුතුයි.
ඔයා මේ ගැන කියෙව්වද?
එක්කෙනෙකුට මහිමය, දහස් ගණනකට මරණය.
නව රාජවංශය නැඟී යයි, පැරණි එක වැටේ.
කවුරුහරි සුවඳ දුම් අළු අතුගා දැමිය යුතුයි.
අලුත් සුවඳ දුම් පුළුස්සා දැමීමට පෙර.
උන්වහන්සේ ඔබට රන් මුද්‍රාව ලබා දෙන්නේ නම්
සහ වැඩවසම් ස්වෛරීභාවය,
ඔයා යුද්ධය නවත්තනවද?
උතුමාණනි, උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව ලබා ගත හැකි වූ විට,
ඔහුට රන් මුද්‍රාව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව පසුබැස්සවන්න ගොඩක් දේවල් දුන්නා .
නමුත් ඔබ වැනි කාන්තාවක්
මට වැඩවසම් ස්වෛරීභාවය ලබා දීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
මම යමක් ලබා දුන් විට, ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයා මාව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
තරුණ අධිරාජ්‍යයාට
හෝ උසාවියේ ඇමතිවරුන්ට.
ඔයා මිනිස්සු වෙනුවෙන් මාව නවත්තන්න හදනවා .
ඔයා මොන තරම් සාන්තුවරයෙක්ද.
මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
මම රාජ්‍යයේ මහා කුමරියයි.
මේ රාජ්‍යය කඩා වැටෙනවා මම දකින්නේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ,
මම ජෙනරාල් චූව අගය කළා,
ඒ වගේම මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
මොකද?
ඔයායි මමයි එකට වැඩ කරනවද?
කෙසේද?
මම අධිරාජ්‍යයා වුණොත්,
ෂුන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙයි,
එතකොට ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙයි.
එහෙනම් ඔයා අධිරාජිනිය වෙයි.
මටත් ඔබට අවසර දෙන්න පුළුවන්
දේශසීමා හමුදා කෙරෙහි අණ,
උසාවියේ ටැලි මගින් සීමා නොකළ.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඉතින්, ෂියාඕ ෂුන් ගේ අධිරාජිනිය වීම
මට මෙතරම් විශාල බලයක් ලබා දිය හැකියි.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවා.
ඒත් හරිම නරකයි.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් පූජා කරන්නේ නැද්ද?
වෙනත් ඕනෑම ඉල්ලීමක් කිරීමට නිදහස් වන්න.
මට තියෙන්නේ එකම එක ඉල්ලීමක්.
යුද්ධය නවත්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ එක දෙයක් තේරුම් ගත යුතුයි.
මට ඔබව ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
ඔයාට මාව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට තර්ජනය කරනවා.
ඔයාට මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන් මොනවා කියලාද?
Xiao Xun.
ඔහු ගැන කතා කරන විට,
ඔහු තවමත් ඔබේ උපන්දින කාඩ්පත තබාගෙන ඇත.
ඔහු දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් දණ ගසා,
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ විවාහ නොවන බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
නමුත් ඔබ
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ෂුන් තවමත් ඔහු කළ වරද කුමක්දැයි වටහාගෙන නැත .
අද,
මම පිළිතුර දන්නවා.
ඔයා කමාන්ඩර් ෂී වෙන්න ඇති.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මිනිස්සු කියන තරම් ඔයා විශිෂ්ටයි.
කුමන්ත්‍රණය අතරතුර,
ඔබ දසදහසක් භටයන් පරාජය කිරීමට ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු මෙහෙයවූවා .
ඔබ සැබෑ වීරයෙක්.
උතුමාණනි, විහිළු කරන්න එපා.
අපේ ප්‍රාන්තයේ ජනතාව වෙනුවෙන් මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අත්හැරියා ,
ආදර හැඟීම් සඳහා නොවේ.
ඔබ තරම් පටු අදහස් ඇති,
ඔබ සිංහාසනය සඳහා සටන් කරන්නේ කෙසේද?
මොනතරම් තියුණු දිවක්ද.
මට නිවැරදිව මතක නම්, මිස්ටර් ෂී,
ඔයාගේ සහෝදරයාටත් ලොකු අභිලාෂයන් තියෙනවා.
කවදා හරි ඔබට සන්නද්ධ ගැටුමකදී හමු වුවහොත්,
ඔබ ගන්නේ කාගේ පැත්තද?
මම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට,
මහා කුමරියට පක්ෂපාතීත්වය ප්‍රතිඥා දෙමි,
සහ චූ රාජ්‍යය.
අධිරාජ්‍ය උරුමක්කාරයාට
හෝ මහා කුමරියට රිදවන ඕනෑම අයෙක්
මගේ සතුරා වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම
මිනිස්සු සියයක් වටින වීරයෙක්.
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ඔයා දන්නවද එයා විතරක් නෙවෙයි
ශතයක් වටින එකම කෙනා කියලා?
ලෝන්ග්වේ හමුදාවත් ඉන්නවා.
ලෝන්ග්වේ හමුදාව?
ඔයා ලෝන්ග්වෙයි හමුදාව ගැන අහලා ඇති.
සංඛ්‍යාවෙන් අඩු වුවද ඔවුන් කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීය .
මගේ තාත්තා ඔවුන්ව කැපවීමෙන් පුහුණු කළා.
ඔවුන් අවතාර මෙන් චලනය වන
අතර වෙස්වලාගත් තැනින් තැන විසිරී යයි.
ඔබේ මන්දිරයේ එවැනි අය නොමැති බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද ?
ඔබ පසුබැසීමට එකඟ වන්නේ නම්,
මම කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නම්.
ඉතින්, ඔයා මට තර්ජනය කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාට ඕන ලෝන්ග්වේ හමුදාව පාවිච්චි කරලා
මගේ පුතාව වගේම මාවත් මරන්නද?
ඔබට මෙය සූදුවක් ලෙස ගත හැකිය.
නගරයෙන් පිටත සොල්දාදුවන් පන්දහසක්.
නගරයේ ලෝන්ග්වේ හමුදාවේ පන්දහසක්.
ඔවුන් අත්වැල් බැඳගත්තොත්,
ඔබ එය කෙසේ හසුරුවයිද?
කෙනෙක්.
කාමර සූදානම් කරන්න.
උතුමාණනි, උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්න.
මෙම කාමරයේ රහස් ආරක්ෂකයින්
ඉවත් කර ගත හැකිය.
දුර්වල අභ්‍යන්තර බලය සහ අසමාන හුස්ම සමඟ,
ඒවා නිෂ්ඵලයි.
ඔබේ ස්වාමිනි, ෂී යන්ලායි
සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ.
ඔහු චූ ෂාඕ ළඟ ඉන්නකොට,
අපිට ඇයට රිද්දන්න අමාරුයි.
නිං කුන්, ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
චු ලින්ග් සහ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
ලෝන්ග්වේ හමුදාව පුහුණු කළහ.
ඔවුන් ගැන ඇති භයානකම දෙය නම්,
අපි දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා,
ඒවා කවදා කොහේදී දිස්වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඒවා වළක්වා ගත නොහැකියි.
ෂුන්ට කියන්න පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
ඔව්.
මෙතරම් විශාල මළුවක,
මට කුරුල්ලෙකුගේ හඬක්වත් ඇහෙන්නේ නැහැ.
එය බියකරු ලෙස නිහඬයි.
පරිස්සමෙන්.
ෂියාඕනන් සාමිවරයාට විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
ඔහු අමුත්තන්ට පවා හොඳම තේ භාවිතා කරයි .
ඒත් හරිම දුකයි. තේ එක සීතල වුණා.
අපි දන්නවා ඒක සැඟවී සිට පහරදීමක් කියලා,
අපි වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔහු තේ වලට වස දැම්මොත්?
ඔහු එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ දැන් නෙවෙයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ නීත්‍යානුකූල වීමයි.
මම එයාගේ තැන මැරුනොත්, අනුමානයක් කරන්න.
මිනිස්සු මේ තැනට කෙළ ගහලා වතුරේ ගිල්වයිද?
ඔයා දන්නවනේ ලෝන්ග්වෙයි හමුදාව
ෂියාඕනන් වල නෑ කියලා,
නමුත් ඔයා ඒ විදියටම බොරු කිව්වා.
ඔයා බය වුණේ නැද්ද එයාට
ඔයාව පේනවා කියලා?
මම මේක කියන්නම්.
ලෝන්ග්වේ හමුදාව බියජනක කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ එයාලා හැමතැනම ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
කෙනෙකුට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය ස්වභාවයෙන්ම ප්‍රවේශම් සහගතය.
පරිපූර්ණ සැලැස්මක් නොමැතිව,
ඔහු හදිසියේ ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
කාලය හරි කියලා හිතුන නිසා එයා ෂියාඕ ෂුන්ව අගනුවරට යැව්වා .
අපි සන්සුන් වන තරමට,
ඔහු තමාගේම විනිශ්චය ගැන සැක කරන තරමට.
ඔහු සිතන විට එය සුදුසු කාලය නොවේ,
ඔහු ෂියාඕ ෂුන් ට පසුබසින ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඉතින්, දැන්, ඔබ උත්සාහ කරමින් සිටියේ
ඔහුගේ කැමැත්ත බිඳ දැමීමට,
ඔහුගේ සැලැස්ම පරිපූර්ණ නොවන බව ඔහුට සිතීමට සැලැස්වීම.
එතකොට එයාට එයාගේ ඉවසීම නැති වෙයි.
-සහ ඉවත් වෙන්න.
-ඒක හරි.
ඉතින් ජියූ, ඉවසිලිවන්ත වෙන්න එපා.
අපි බලාගෙන ඉමු.
අපි ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමු.
ඔහු තීරණයක් ගන්නා තුරු.
මේ මන්දිරය පුරාම තියෙන හොඳම දර්ශනීය ස්ථානය මේක කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඔහුගේ ආගන්තුක සත්කාරය නාස්ති නොකරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥